Hermano Chen
Estuviste allí ayer también.
Cuéntales sobre ello.
Ayer, el presidente Qian y yo...
...cómo lo discutimos.
¿Te atreves a ser tan arrogante después de engañar a mi padre?
Sólo espera, yo me encargaré de ti.
El señor Zhao y el presidente Qian ayer...
¡Disparates!
Ayer, Zhao Fengsheng se disfrazó de conserje,
y se coló en el Grupo Qian.
Le di una buena reprimenda,
y luego lo echaron.
No es posible que haya conocido a mi padre.
¡Exactamente! ¡Cierto!
¿Cómo podría ser eso?
La señorita Qian es la hija del presidente Qian.
Maldita sea, maldita sea.
Se acabo.
Señorita Qian...
Señorita Qian, por favor...
Ese Zhao Fengsheng...
...crecí en Old Street cuando era niño,
Pero luego hizo algunas cosas turbias.
¡No tiene nada que ver con nosotros en Old Street!
¡No hay relación!
Él no está conectado con nosotros.
No hay ninguna conexión.
¡Es una plaga para nuestra Vieja Calle!
¡Él no es uno de nosotros!
¡Ninguno de nosotros!
Él no es nuestro hombre.
Él simplemente creció aquí, eso es todo.
Está bien.
Se ha aclarado la cuestión de la admisión.
El gerente Bai se encargará del seguimiento.
Gracias, señorita Qian.
Está decidido.
Vamos.
Extrañar...
El asunto de la admisión...
...fue realmente discutido por el Sr. Zhao y el Presidente Qian.
¿No es inapropiado lo que estás haciendo?
Todos ustedes han sido engañados por este matón.
Regresaré ahora mismo y le explicaré a mi padre...
...los verdaderos colores de esta persona.
Ella se ha ido.
La señorita Qian realmente se fue.
Creo...
Definitivamente es por esto Zhao Fengsheng.
Bien, bien, bien.
¡Estás desprovisto de conciencia!
¡Nacido para ser cobrador de deudas!
¡Mamá!
¡Te golpearé hasta la muerte!
¿Arruinar a tu padre no fue suficiente?
¿Ahora también quieres arruinar Old Street?
¡Te golpearé hasta la muerte!
¿Por qué meter a mi padre en esto?
¡Deja de golpearlo!
¡Te golpearé hasta la muerte!
¿Y qué hice yo?
¡Vecinos!
¡Dejad de pelear!
¡No recurras a la violencia!
Realmente hablé con el presidente Qian.
Aún ahora...
Sigues mintiendo descaradamente.
La señorita Qian ya te expuso.
Y sigues fingiendo aquí.
¡Échenlo de Old Street!
¡Fuera! ¡Fuera!
¡Salir!
¿Qué estás haciendo?
Entonces estás siendo irrazonable, ¿eh?
¿Qué quieres decir con 'qué'?
¿No te gusta estar con él?
¡Entonces ambos podréis salir!
¡Salid todos de Old Street!
¡Salir!
¡Ya no puedes insultar a Shengzi!
Ya Qing.
Cálmate.
La tía tiene razón.
Después de la admisión de Old Street,
Necesitamos un entorno estable.
Él se va...
Es algo bueno para todos.
¿Crees que no me atrevo a darte una lección?
Tiene nueve años.
¡Despertar!
Has estado persiguiendo a Zhao Fengsheng durante tantos años.
¿Cuándo ha sido bueno contigo?
Te estás arrojando a los brazos de un hombre.
¿No tienes vergüenza?
Tía.
Mientras Ya Qing sea feliz,
Estoy dispuesto a darle crédito por Old Street.
Yuchen.
¿Por qué pasar por esto?
Por el bien de Ya Qing,
Estoy dispuesto
Eres muy bondadoso.
La marcha de Zhao Fengsheng es buena para Old Street.
Si puede demostrar su inocencia,
Entonces enviaré personalmente a alguien.
para traerlo de vuelta a Old Street.
Para ti,
Estoy dispuesto a competir con él de manera justa.
¿Y sigues fingiendo conmigo?
Tiene nueve años.
Mira, Yu Chen ha llegado hasta aquí.
¿De qué más te quejas?
Ven a casa conmigo.
No voy a regresar
¡Todos ustedes, detengan esta tontería!
¡No luches, no luches!
¡Vecinos!
¡Vecinos, escúchenme!
Si quieres que me vaya,
Tienes que darme tiempo para empacar.
Bien.
Mientras te vayas,
Te daremos tiempo para empacar.
Con toda tu basura,
Un triciclo puede transportarlo todo.
Dos días es generoso, ¿verdad?
Bueno.
Entonces serán dos días.
¿Satisfecho?
Bien.
Dentro de dos días,
Si todavía te vemos merodeando por Old Street,
No culpes a los vecinos
por no mostrarte ninguna misericordia.
Bien.
Vamos.
¡Sal! ¡Date prisa!
¡Piérdete, rápido!
Ir.
¡Quítate del camino!
¡Apartar!
¡Dar marcha atrás!
Vamos, vamos a casa a tomar el té.
¡Qué obra de arte!
¿De verdad te vas, Shengzi?
Un hombre sabio sabe cuándo retirarse.
Si seguimos discutiendo,
Todos seremos expulsados ​​hoy.
Así será si nos echan.
Voy a donde quiera que vayas.
De lo contrario, desaparecerás durante otros cinco años.
No me voy.
El Grupo Qian...
Qian Zongran tiene la última palabra, ¿verdad?
Traelo aquí para que te lo explique personalmente.
Problema resuelto.
No requerirá mucho esfuerzo.
Está bien.
Lo que tú digas.
Dondequiera que tú vayas, yo voy.
Dondequiera que ustedes dos vayan, yo voy.
¡¿Qué?!
¿Ofendiste al hermano Shengzi?
¡Papá!
¿Cómo puedes llamar a un matón "hermano"?
¿Tú también has perdido la cabeza?
Tianyu.
Zhao Fengsheng no es tan simple como piensas.
Ven conmigo a ver al hermano Zhao.
Explícale todo adecuadamente.
Vamos.
No voy.
¡Vamos!
¡Papá!
¡Presidente!
Tang Huiyao del Grupo Tang está aquí.
¿Tang Huiyao?
¿Qué quiere?
¡Papá!
¡Él es el gamberro que me acosó la última vez!
Tianyu, entra primero.
Me ocuparé de Tang Huiyao.
La mansión de la familia Qian es enorme.
En este vertedero llamado Bian Shui,
¿Cómo puede alguien vivir con tanto lujo?
Joven maestro Tang.
Por favor.
Joven maestro Tang, por favor tome asiento.
¿Dónde está tu hija?
¿Por qué no la he visto?
¿El joven maestro Tang conoce mi Tianyu?
El otro día tu hija me llamó matón en el hotel.
Cómo...
...¿No ha venido a quejarse contigo?
Probablemente sea porque...
...Tianyu no conocía su identidad, joven maestro Tang.
Por cualquier ofensa...
...Te pido disculpas aquí.
Creo que el presidente Qian también lo sabe...
...que ofende a mi familia Tang...
...no es algo...
...eso se puede solucionar con una disculpa.
¿Qué quieres decir, joven maestro Tang?
Habla claramente si tienes algo que decir.
Cada industria en Bian Shui...
...depende del arduo trabajo de mi familia Tang.
Ahora, las Cuatro Grandes Familias: Kong, Wang, Sun y Zhou...
...todos se han sometido a mi padre.
Presidente Qian...
...deberíamos tener algo de previsión a estas alturas.
Lo entiendo, lo entiendo.
En todo Bian Shui...
...si la Familia Tang se atreve a llamarse segunda...
...nadie se atreve a llamarse primero.
Pero el joven maestro Li Xiangping...
...me llamó el otro día.
Dijo que quiere el Grupo Qian...
...ser la cabeza de puente de la familia Li en Bian Shui.
Maldito Li Xiangping.
Bien.
Si realmente tomaras a la familia Qian...
...probablemente no sería fácil explicárselo al joven maestro Li.
¿Estás usando a Li Xiangping para presionarme?
Esa no es en absoluto mi intención.
No puedo permitirme ofender ni a la familia Li ni a la familia Tang.
¿Qué tal si llamo al joven maestro Li...?
...y puedes hablar con él?
No hay necesidad.
Como la familia Qian no sabe lo que les conviene...
...luego veremos qué pasa.
Presidente.
Parece que la familia Tang va a actuar contra nosotros.
¿Qué tal...?
...¿llamando al joven maestro Li para pedir ayuda?
Joven Maestro Li...
...nos dijo que ayudáramos a Zhao Fengsheng.
¿Quién lo hubiera pensado...?
...Tianyu lo haría muy vergonzoso.
Esta llamada telefónica...
...No tengo cara que poner.
Entonces...
...no podemos seguir prolongando esto.
Si la familia Tang se da cuenta...
...y se da cuenta de que nuestros lazos con la familia Li no son tan fuertes...
...definitivamente actuarán contra nosotros.
Primero, investigue la relación entre Zhao Fengsheng y el joven maestro Li.
A ver si la familia Li nos ayuda...
...por su bien.
Padre.
Parece que la familia Qian ya se ha puesto del lado de la familia Li.
¿Seguimos actuando contra ellos?
¿No sabes qué tipo de poder tiene la Familia Li?
Ofendiendo a la familia Li ahora...
...en Bian Shui...
...¿Habrá todavía lugar para nuestro Grupo Tang?
Entonces...
...¿qué debemos hacer?
No podemos permitirnos ofenderlos ahora...
...no significa que estaremos bajo el yugo de la familia Li para siempre.
Parece que...
...mi plan necesita ser adelantado.
Padre.
Dime entonces...
...¿qué plan?
Ve a buscar a Ghost Wolf.
Que tome Old Street con sus hombres.
Él puede fijar su precio.
¿Calle Vieja?
¿Que valor tiene ese basurero?
No hagas demasiadas preguntas
Haz lo que te digo.
Está bien.
Tío Lobo.
Fue este niño el que me costó mi mujer y mi hijo.
Perdiste la cantera de arena...
...¿y traes a este niño para que asuma la culpa?
Tío Lobo.
Llevo cinco años contigo.
¿Cuándo te he mentido alguna vez?
Este niño es de Old Street.
Nunca antes había intentado matar a Zhao Fengsheng.
Me costó mi Xiang.
Más tarde, incluso dejó escapar a Zhou Xiaoman.
Si su hermana no estuviera en mis manos...
...habría regresado corriendo a Old Street hace mucho tiempo.
Entonces pienso que tiene más agallas que tú.